Oyunların açıklamaları ayrı ayrı, SlimeRoad ve SlingDrift olarak mevcuttur.

Oyunları Unity 2020.3 LTS versiyonlarının herhangi birinde yapabilirsiniz.
2020.3 LTS versiyonları dışında bir Unity versiyonu kullanmamanız rica olunur.

Oyunlarda kullanabileceğiniz ilgili art assetleri gönderilmiştir, bunları proje asset folder'ına sürükleyerek
kullanmaya başlayabilirsiniz.

İki oyununda gönderildikten 1 hafta içerisinde yapılıp, Github'a yüklenmesi beklenmektedir.

Oyunları Github'a yüklediğinizde, repository sayfalarının linklerini belirterek; 
proje dosyalarının gönderildiği mail'i yanıtlamanız beklenmekte.

İki oyunu ayrı ayrı yada aynı Unity projesinde yapabilirsiniz.

Lütfen eğerki repository'leriniz private'sa izinleri vermeyi unutmayınız. public ise izin vermenize gerek yoktur.

Oyunları teslim ettiğinizde projenizle alakalı sorularımız olabilir ve sizden ek görüşme istenebilir.

Projeyle alakalı txt dosyalarında bulunan,
Gerekenler kısmındaki herşeyin yapılmış olmasını beklemekteyiz.
Olması güzel olacak şeyler kısmıda kesinlikle bizim için önemlidir.

Projedeki bir mekaniğin nasıl yapılacağı, nasıl yapılmasının daha iyi olacağı, ilgili kaynak vb sorulara cevap verilemiyor.
Bu konuda merak ettiğiniz bir durum olursa, örnek oyunları baz alarak ilerlemeniz rica olunur.