https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rubygames.splashyjump&hl=en&gl=US

Slime road oyununu indirip denemenizi tavsiye ederiz.

Gerekenler;

1. Topun Slime Road oyununda olduğu gibi, istikrarlı biçimde zıplaması ve sağa sola hareket etmesi.
2. Topun Zıplama ritminin, yüksekliğinin ayrı ayrı değiştirilebilmesi.
3. Çemberlerin random biçimde sonsuz dizilmesi.
4. Topun belirlenmiş hareketine uygunsuz çemberin bulunmaması.
5. Elmasların toplanması ve toplanmış sayının ui'da gösterilmesi.
6. Top çembere değdiğinde basit bir oyunu kaybetme ekranı gösterilmesi ve burada restart butonunun bulunması. Butona basıldığında tekrar başlamamız.
7. Oyunun ilk açılışında oyunun derhal başlamaması, play tuşuna basıldığında oyuna başlamamız.
8. Restart tuşuna basıldığında Play tuşunun yüklenen levelde tekrar gösterilmemesi.
9. Oyunun akıcı olması, takılmaların bulunmaması.
10 URP pipeline'ında yapılması

Olması güzel olacak şeyler;

1. Custom Particle efektleri (örn; top yere değdiğinde, elmasa dokunduğunda, veya çembere çarptığımızda vb)
2. Custom Shader efektleri (örn; topun vertex displacement animasyonu)
3. Custom Kamera efektleri (örn; top yere değdiğinde, elmasa dokunduğunda, çembere çarptığında vb)
4. Kod yapısının düzenli olması

Oyunu bitirdiğinizde, kendi github'ınıza yüklemeniz gerekmekte.
Eğer private yüklerseniz, LootcopterGithubSubmissions ismindeki kullanıcıya proje için okuma izni vermelisiniz.

Herhangi kod asseti, art asseti veya kendi hazırlamış olduğunuz kütüphanenizi kullanabilirsiniz.
Teslim ettiğinizde, projenizle alakalı sorularımız olabilir.