https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rubygames.slingdrift&hl=en&gl=US

Sling drift oyununu indirip denemenizi tavsiye ederiz.

1. Oyunun, kaybetmediğimiz takdirde, sonsuz şekilde, sorunsuz devam etmesi ve gerekli parçaların uyumlu şekilde birbirine bağlı oluşması.
2. Oyundaki dönme noktalarında kanca atılacak yerin bulunması ve buraya geldiğimizde kancanın arabadan uzayarak çıkması ve arabanın takıldığında dönmeye başlaması.
3. Kancanın aniden çıkmaması, arabadan uzayarak takılması.
4. Kancanın önceden belirlenmiş uzunluğu olmaması. Takıldığı noktayla arasında görsel hata bulunmaması.
5. Yolun kenarlarına çarpıldığında, kaybetme ekranı gelmesi. Ve bu ekranda restart butonunun bulunması. Restart butonu kullanıldığında tekrar oyunun başlaması.
6. Skorun tutulması ve UI'a yazılması
7. Oyunun ilk açılışında oyunun derhal başlamaması, play tuşuna basıldığında oyuna başlamamız.
8. Restart tuşuna basıldığında Play tuşunun yüklenen levelde tekrar gösterilmemesi.
9. Oyunun akıcı olması, takılmaların bulunmaması.
10 URP pipeline'ında yapılması

Olması güzel olacak şeyler;

1. Custom Particle efektleri (örn; drift atarken duman vb)
2. Custom Kamera efektleri (örn; çarparken, drift atarken)
3. Drift sırasında tekerlek izi çıkması
4. Kod yapısının düzenli olması

Oyunu bitirdiğinizde, kendi github'ınıza yüklemeniz gerekmekte.
Eğer private yüklerseniz, LootcopterGithubSubmissions ismindeki kullanıcıya proje için okuma izni vermelisiniz.

Herhangi kod asseti, art asseti veya kendi hazırlamış olduğunuz kütüphanenizi kullanabilirsiniz.
Teslim ettiğinizde, projenizle alakalı sorularımız olabilir.